---
title: "简历"
permalink: resume/cn.html
layout: resume
fuzzydate: January 2013
---

# 孟建

* <terencemeng@163.com>
* [linkedin](http://www.linkedin.com/pub/jian-meng/41/927/449)
* [jianmeng.github.io](https://jianmeng.github.io)

## 技能
c，c++，javascript，html5，python，erlang，django，jquery，sproutcore，backbone.js，

underscore.js，angular.js，产品原型，英文，中文，驾驶执照， web accessibility,

apache lucene文档搜索，bootstrap，MFC，window API, ui-router，nodejs，typescript，

unit test, mocha, jasmine, angular, ngrx, webpack, splunk, openQA functional test,

rabbitMQ, Selenium, linux device driver.

## 教育
电子信息科学与技术

2002年9月至2006年7月

西安理工大学


## 经历
### 奈佳罗软件（西安）有限公司
nagarro.com

#### team leader

2021年4月至 2024年4月

* 基于Angular框架，使用Storybook实现Web组件。
* 升级网站技术框架（如Node.js、Angular）并解决相关问题（Webpack、Grunt、TypeScript、单元测试）。
* 使用Splunk监控网站的每日流量与响应时间。
* 协调团队解决网站无障碍访问问题（符合WCAG 2.1 AA标准）。
* 根据需求变更更新功能测试用例（OpenQA）。


### 中软国际

#### web高级前端程序员

2018年4月至 2021年4月

* 使用现代前端框架 Backbase Bank Solution 构建响应式股票交易界面，支持多种订单类型（市价单、限价单等）。
* 基于 Cordova 开发跨平台移动应用程序，使客户能便捷参与各类商业活动，如促销活动、客户奖励计划和金融知识讲座。


### 艾默生科技资源（西安）有限公司

#### web前端程序员

2013年2月至2017年12月

* 构建 Site Supervisor：简化的灵活设施控制平台，赋予零售商对关键门店系统的强力管控能力。
* 参与人机交互设计（HCD）原型开发
* 添加完整的搜索系统以提升操作效率
* 在固件升级流程中植入防错机制（poka-yoke）


### 华为  （深圳，西安）

#### 软交换工程师 

2008年4月至2009年5月

* Huawei固话程控交换机SoftX3000 ISDN侧维护

#### 云计算工程师 

2009年5月至2012年4月

* django web编程
* 使用 JavaScript、HTML5 技术及 SproutCore 前端框架开发云平台，实现按需配置指定资源（vCPU、内存、磁盘空间）的虚拟机。
* 基于 Citrix 解决方案构建约 500 用户的虚拟桌面集群。


### 中兴 （西安）

#### 软件工程师 

2007年7月至2008年4月
* 使用vc++开发手机生产工具软件


### 微盟电子 （昆山）

#### 助理软件工程师 

2006年7月至2007年4月
* 基于window API在winCE平台上进行音乐播放器的开发 

